Isso era tudo o que eu queria contar para você, e
 espero que tenha te ajudado a ao menos entender melhor
  porque você tem tanta dificuldade em dormir bem
 
E sendo bem prático, agora você tem 2 caminhos partindo daqui:
 
- Caminho 1: Você pode decidir ignorar tudo o que aprendeu aqui hoje.
 
Ignorar a ciência sobre o por quê sua mente continua tão
 ativa mesmo com você exausta e precisando dormir
 
Esse é um caminho que você pode escolher.
 
E se decidir seguir por essa rota, tá tudo bem!
 
De verdade, te desejo toda a sorte do mundo e espero que
 essa apresentação ao menos te dê ferramentas para que
  você possa enfrentar esse problema
 
Mas, se me permite a "provocação", pergunte a si mesma:
 
Se você não fizer algo agora para pôr fim às suas noites 
de insônia, seja com o Sono Grego ou qualquer outra coisa...
 
O que vai mudar na sua vida?
 
- A falta de energia, o cansaço constante, o baixo desejo sexual, 
os quilinhos a mais que simplesmente não "somem"...
 
O que vai mudar nisso tudo?
 
Imagine o que acontecerá se você permitir que 
a falta de sono continue a prejudicar seus relacionamentos.
 
Caso tenha filhos, pense em como eles crescerão acreditando que 
você é uma mãe que está sempre brava e indisposta com eles...
 
Seu marido, pode até começar a explorar outras opções... 

Falo isso porque eu sei o que passa na mente do homem, infelizmente.
 
Mas, calma, ainda não é tarde demais.
 
Você pode escolher um caminho diferente agora.
 
E é o caminho 2:
 
Você pode dizer sim ao Sono Grego e começar já
 
Clique no botão amarelo abaixo do seu vídeo e, em seguida,
 preencha o formulário de pedido na próxima página, 
 usando nosso processo de pagamento 100% seguro.
 
Imagine dar o seu primeiro passo rumo à uma vida nova, hoje!
 
Pense como será saber que agora você está no caminho para
 dormir sem nenhuma ansiedade.
 
Porque com o Sono Grego, você sabe que vai adormecer assim que
 a cabeça tocar o travesseiro, e terá uma noite inteira de
  sono ininterrupto antes de pular da cama na manhã seguinte.
 
Cheia de energia e otimismo, como se tivesse sido 
impulsionada por um foguete.
 
Porque, agora, aqui nesta página, tudo isso e muito mais pode ser seu.
 
Não importa se você está sob constante estresse do trabalho e da família.
 
Não importa se você é uma pessoa de sono leve que acorda ao menor som.
 
Não importa nem mesmo se você sofre de dor crônica ou
 formigamento que torna impossível pegar no sono facilmente.
 
E lembre-se, você não precisa apenas acreditar em mim.
 
Você pode experimentar o Sono Grego e chegar à essa conclusão você mesma.
 
Sem riscos. Graças à Garantia Total 30 Noites, sem questionamentos.

 Portanto, garanta o seu acesso ao Sono Grego agora!
 
É isso, agora é com você.
 
Seja qual for sua escolha, muito obrigado mesmo pela sua atenção, de verdade.
 
Fico feliz em saber que essa apresentação te ajudou a entender
 um pouco melhor o problema que você enfrenta,
  e espero que você junte-se a nós no Sono Grego!
 
Clique no botão amarelo aqui abaixo do vídeo para ser direcionada
 a tela de checkout, onde você realizará o seu pedido.
 
Uma ótima noite pra você, e bons sonhos!